Repository: Crasader/DrawGirlsProto
Catalog: hsp.ios_2_22_0/resource/HSPUiReference/*.lproj/HSPLocalizable.strings
Languages: ja

# Reset device guide1
source: Resetting your account will also delete your game history/purchased items/friends list (some game titles excluded).
ja: この端末で利用した記録を削除すれば、下記のゲーム記録・購買アイテム・友達リストも一緒に削除されます。(一部ゲームを除く)

# Reset device guide2
source: If you connect a Hangame ID, all such data will be stored (some game titles excluded).
ja: ただ、ハンゲームIDに連動すれば、全て保存されます。(一部ゲームを除く)

# Mapped hangameId guide
source: Your account information has been connected with your Hangame ID.
ja: 利用記録をハンゲームIDに連動しました。

# Change device guide
source: Log into your new device with your connected Hangame ID so that you can continue playing the games from where they were stopped (some game titles excluded).
ja: 端末を移行して、連動しているハンゲームIDでログインすれば、ゲームをコンティニュープレイできます。(一部ゲームを除く)

# Alert for reset device no hangameId
source: The items you have purchased so far will also be deleted. Do you still want to delete the Smart Hangame history from the device?
ja: データを初期化すると、このゲームだけでなく、ハンゲームのゲームすべての戦績やプロフィールデータ、有料アイテムも初期化されます。本当によろしいですか？

# Alert for reset device hangameId
source: Do you want to delete the Smart Hangame history from the device?
ja: データを初期化すると、このゲームだけでなく、ハンゲームのゲームすべての戦績やプロフィールデータ、有料アイテムも初期化されます。本当によろしいですか？

# Alert for logout
source: Do you want to log out?
ja: ログアウトしますか。

# Configurations
source: Settings
ja: 設定

# Push config title
source: Push notification
ja: プッシュ通知設定

# Push config guide
source: To check the push notification setting, go to [Settings > Notifications > "%@"] in iPhone.
ja: プッシュ通知はiPhoneの“設定＞通知”[%@]で設定できます。

# Edit My Profile
source: Edit profile
ja: プロフィール編集

# SNS Accounts
source: SNS
ja: SNS連動

# Guide for SNS Account
source: You can easily send the game feed or invite your friends connecting SNS.
ja: SNSと連動すれば簡単にゲーム情報を送ったり、友人を招待できます。

# Connect to SNS
source: Log in
ja: 連動する

# Disconnect from SNS
source: Log out
ja: 連動を解除

source: More
ja: その他

# Add friend guide title
source: Find friends!
ja: 友達を登録してください。

# Add friend guide detail
source: Add friends & more fun to game play.
ja: もっと楽しくゲームプレイができます。

# Postfix Played Game log guide
source: played.
ja: さんの遊んだゲームです。

# Edit My Profile short
source: Edit profile
ja: プロフ

# More short
source: More
ja: その他

# Not supported device
source: You cannot use the service with this device.
ja: ご使用のデバイスはサポート対象外となるため、友達にオススメを行えません。

# A temporary error has occurred
source: A temporary error has occurred. Please try again later.
ja: 現在サーバに問題があります。しばらくしてから再度お試しください。

source: Name
ja: 名前
